Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін «FAYY TAIL»...
Сіз қожайынға опасыздық жасадыңыз.
Гарна аралында, мұнайшылар
Мен Арыстанмен және оның Делиораның қайта тірілуін жоспарлап жатқан достарымен соғыстым.
Эльза-сама мені қуып келеді! (Орысша) «Сама»...
Нацу Рионмен төбелеседі...
Мен Ай ғибадатханасына өзім кірдім.
Амансың ба?
♪~
~♪
Иә?
Ур әлі... тірі (Эльза) Бұл нені білдіреді?
10 жыл бұрын…
(Делиораның айқайы)
Мен тұрған қалаға Делиора шабуыл жасады.
Оны жоюға бір күннен аз уақыт кетті.
Делиора...
Мен қауесетті естідім, бірақ әлі күнге дейін...
Ааа... у...
Леон, мұнда кел!
Тірі қалғандар бар (Арыстан) А?
Амансың ба? (Сұр) Уф...
Мені кездейсоқ өтіп бара жатқан Урс құтқарып қалды.
Делиора, мен сені кешірмеймін...
Делиора... Мүлдем...
《Жоқ, жасама!》
Бәрі осылай басталды
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Грей, менімен бара аласың ба?
Менің жаттығуларым қиын.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Әй, қалағаныңды істе!
Делиораны жеңетін күшім болса, мен бәрін істеймін!
…Таку
Жарайды, бастайық.
Эй, кез келген уақытта кел!
Жоқ…
Не... не істеп жатырсың? (Ulh) Киіміңді де шеш.
Ақымақ болма! Осындай қарлы тауда киімдеріңізді шешіп аласыз ба?
Дұрыс па? арыстан
Сіз де! (Арыстан) Жарайды, шешіп ал.
Сізге күш керек, солай ма?
А, мен түсіндім. Мен оны шешемін. Менің ойымша, оны шешіп алған дұрыс!
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Егер сіз суық ауаны басқарғыңыз келсе, онымен бір болыңыз.
Осы жерден бастайық.
Тез үйреніп кетесің
Сіз де қалтырап жатқан шығарсыз!
Жүр, жүгірейік (Сұр) Ей, маған сиқыр үйретші!
Жай ғана жүгір! Тіпті мен негізін білемін.
(айқай)
Жарайсың ба? Көптеген сиқырлардың арасында ...
Қалыптастыру магиясы – еркіндік сиқыры.
(айқай)
Уау! (Арыстан) Хехе...
(соққы дыбысы)
Әртүрлі адамдар жасаған сиқырдың сан алуан түрлері бар.
Еңбекқор бол
Және өз пішініңді тап
Мына шәкірт екеуің бір-біріңе өстіңдер ме?
Ол сұр деп аталады. Бұл бүлікшіл және қиын.
Басқасы бар ма, Леон? Болашақта екеуі де сымбатты болады деп ойлаймын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ей, есейгенде біріңді маған берші.
Мен екеуін де істеймін. Күнде сондай шулы.
Ер адамдар сізге жақындамайды деп ойлаймын, себебі сіз балалы сияқтысыз ба?
Көмегің үшін рахмет.
Ур қаласында да жыл жақсы өтуде.
Өз бақытыңызды ойлайтын кез келді емес пе?
Иә, иә
Сәлем Грей
Біз Урды қанша уақытқа дейін басып өте аламыз?
Қызық емес
Ур – менің мақсатым.
Бір күні Урды жеңу менің арманым.
Қайта-қайта айтпа. Сіз қызық емеспіз деп жатқан шығарсыз.
Сен қараңғысың.
«Уру уру» деп миыңызға тым көп айтасыз.
Ур сіздің шәкірттеріңізді мақұлдады, себебі...
Ол сені қараңғылықта ұстағандықтан деп айтты.
Мұндайды басынан өткергеннен кейін қараңғылықты құшағына алмаған дұрыс.
«Мен қараңғылықтан құтылғым келеді» деді.
Өз қолыммен төлеймін (Арыстан) А...
Мен... Делиораны жеңе алғанымша, жақсы.
Күшім болса ғой...
Сол мұз әйелмен қоштасатын кез келді.
Ах!
Қожайыныңызға не айтып жатырсыз?
Кешіріңіз...
Сен маған күшті сиқырды қашан үйретесің?
Сіз мені үйретіп қойғансыз, солай емес пе?
Модельдеу сиқырының күші неде?
Мұндай нәрсенің пайдасы жоқ.
Маған қара
Сұр!
Мен айттым, сиқырды үлгілеу – еркіндік сиқыры.
Өз пішініңді тапсаң, ол қалағандай күшті болады
Ей... Бір сөзді айта берме!
...Осындай жерде неге киіміңді шешіп жүрсің?
Ах! Сенің кесіріңнен менде біртүрлі әдет пайда болды...
Бұл менің кінәм!
(күлкі)
Мен... үйге бара жатырмын (сұр) Жарайды...
...Бұл өте ұят (Рион) Бұл күлкілі
Шулы көздер! (Арыстан) Тыныш, салбыраған көздер!
Айтпақшы, сіз Делиора туралы естідіңіз бе?
Аа, олар солтүстік континентке көшіп кеткен сияқты.
Бұл Бурагоның айналасында деп айтылады.
Шынымен! Сонда Исбанға тыныштық оралды ма?
Иә? (Ul) Сұр?
Брагого... Делиора
Келіңіздер! Мен Делиораны жеңе алмаймын!
Сенің қолыңнан келмейді, Грей.
Шулама, тіпті түсінесің бе!
Мен әкем мен шешемнің жауларын аламын.
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Егер кетсеңіз, мен сізді діннен шығарамын. (Сұр) О, мен сені жазалаймын.
Сұр…
Егер мен өлсем -
Маған күшті сиқырды үйретпегенің үшін сені жек көремін.
…Таку
Ооо?
Иә? Ал...
Үйінділер қисайған ба? (Бақытты) Не болып жатыр?
Бұл Нацу (Эльза) Ах.
Мен мұны қалай істегеніңізді білмеймін.
Ондай ақымақтық жасайтын жалғыз ол.
Бұл әдейі болды ма, әлде кездейсоқтық па...
Қалай болғанда да, енді ай сәулесі Делиораға түспейді.
Мен өзімнің бұл жерде заттарды бұзу әдетіме сене алмаймын және мұндай жерде пайдалы болуы мүмкін ...
Эй, мен білемін. Бұл алдын ала болжау деп аталады.
Ах!
Қауіпті!
Сіз кімсіз?
Ах!
Аттракцион саябағы болса да, жан-жағында бір адам жоқ—
Мен Fairy Tail таптым! (Миньон) Нөл Тей-саманың араласуын кешіріңіз.
Бұл жігіттер... (Эльза) Олар Леонның қолбасшылары ма?
Мен қоршаудамын! (Бақытты) Ай!
Мұны маған қалдырыңыз.
Ха... (сұр) Эльза...
Бар, Грей
Рионмен мәмілені шешейік.
Жарайды! Біз де осындамыз, сондықтан кетіңіз!
Ай! (Сұр) Балалар...
Ол Урдың тірі екенін білмейді.
Тоқтатуға болатын нәрсе...
Уф! (Арыстан) Нһ!
Бұл мен ғана!
(Жарылыс дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мұздан раушан бақшасын жасаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
(Делиораның айқайы)
Қарғыс атсын, оның соншалықты күшті екеніне сене алар емеспін...
Уууу…
Ха…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ааа... аа...
Жарайды, енді жақсы.
А...
Неге...
Жарайды, Леонды алып кет.
Мені қорғап тұрып, күресу қиын, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын
Рион... (Уру) Мен құладым.
Делиора…
Мен ештеңе істей алмадым ...
Асығыңыз! (Сұр) Неге келдің?
Мен жазадан шығарылдым ба?
Бұрын досыма...
Маған өз бақытымды ойлауды айтты.
Сіздің соншалықты бақытсыз көрінгеніңіз есімде жоқ.
Солай емес пе?
Менің екі сүйкімді шәкіртім бар.
Күн санап өсуде, жанды күндер
Мен жеткілікті бақыттымын
Ах...
Мен сол бақытты қайта алу үшін келдім.
Уру Анау аяқтар... (Уру) Әй, мынау ма?
Бұл алынды, бірақ маған бәрібір.
Керемет емес пе? Модельдеу сиқыры
Егер сол құбыжық сенің қараңғылығың болса, менің де күресуге себебім бар.
Бар, мен оны жеңемін.
Жоқ, мен бара алмаймын!
Бұның болғанына мен кінәлімін.
Оған ешкім кінәлі емес
Бұл бақытқа қол жеткізуге арналған сынақ.
Ур…
Байқадың ба, Леон?
Сен және Грей... (Арыстан) Шынайысың ба?
Бақыт... не? ол
Арыстан... (Арыстан) Тыныш!
Ур - ең күшті сиқыршы
Құбыжықты жеңу мүмкін емес.
Леон Мен сізге бұрын айтқанмын.
Жоғарғы бар (Арыстан) Ондай жоқ.
Батыс елге барсаң, менен күшті сиқыршылар көп.
Ондай нәрсе жоқ. Ур... Ур ең күшті.
Әйтпесе, мен не үшін жаттығатынмын?
Менен асып түскенде...
Сізге тек келесі биік мақсатты табу керек.
Сен мықтысың деп сеніп, шәкіртің болдым.
Сол құбыжықтан жеңілме.
Маған опасыздық жасама!
Арыстан…
Ннн!
Егер байыпты болмасаң, мен істеймін!
Жердің қай жерінде сол тұрыс... (Арыстан) «Қайда»?
Өйткені сен маған өте күшті сиқырды үйретпейсің.
Мен қоймадағы сиқырлы кітапты оқыдым.
Неліктен осындай күшті сиқырды жасырдың?
«Абсолютті мұздату»
Леон Сіз бұл кітапты соңына дейін оқымадыңыз ба?
Сол сиқырды қолданған адам...
Абсолютті мұздату?
Тыңдап тұрсың ба? Арыстан! (Арыстан) Хехе...
(соққы дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қандай сиқыр! (Ульх) Кук... Байқадым.
Делиорада ешқандай сиқыр жұмыс істемейді.
Олай болса, мен бұл сиқырды пайдаланып, сені мәңгілікке мұзға түсіремін!
Ха…
Сіз бұл сиқырды қолданбауыңыз керек (Сұр) Не...
Жоқ, бұл сөзсіз қатып қалады.
Пайдаланушыны жою
Ха... Бірақ бұл оны жеңудің жалғыз жолы екені де рас.
Мен не істемекші едім...
Леон тырысады деп ойламадым. (Сұр) Ол мұны істеуге тырысса да...
Шәкірт күткендей.
Ур! (Ulh) Артында тұрыңыз.
Иә!
Шәкірттерім саған жақындамасын!
Міне, құбыжық!
Абсолютті мұздату...
Мұзды қабық!
(қатты дыбыс)
Ур!
(Жарылған дыбыс)
Бұл мені тепе-теңдіктен айыруға арналған алдау ма?
Сіз: «Бұл сиқыр сізді құртады» дедіңіз.
Өз денесін мұзға айналдыратын сиқыр.
Мәңгі (сұр) аа...
Сұр Менің сізден сұрайтыным бар (Сұр) Иә?
Леонға оның өлгенін айт.
Бұл ол туралы. Ол менің мұзға айналғанымды білгенде...
Мен бұл сиқырды бұзу үшін өмірімді құрбан етер едім.
Онда мені мұзға айналдырудың мәні жоқ (сұр) Тоқта!
Мен Рионның әлемді көбірек көргенін қалаймын.
Сұр, әрине сен де.
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
Тоқта!
Бұдан былай не айтсаң да тыңдаймын!
Қайғылы болма
Мен тірімін
Мұз болып, мәңгі өмір сүр
Болашаққа қарай жүре бастаңыз
Урр!
Мен сенің қараңғылығыңды жауып тастаймын.
Қараңғылық жаулаған күндерім Урдың бұйрығымен төленді.
«Болашаққа қадам бас»
Жүрегімде осы сөздермен мен өзгеремін деп шештім.
Бірақ...
Боқ жігіт...
Иә?
Әй, Делиора!
Ол мүлдем қатып қалған ба? Сіз жасадыңыз, солай ма?
Ур туралы не деуге болады? Урға не болды?
Сұр!
Мен... қайтыс болдым.
Иә?
Бұл өтірік...
《Жоқ, жасама!》
Мен көп күнәлар жасадым—
Ннн! Теме!
Менің арманым не болады?
Урдан асып түссем деген арман не болмақ! Иә?
Барша адамның ішінен… сен бе
«Кешіріңіз» деп айтпаңыз! Ақымақ болма!
Тіпті сіз...
Делиораға қарсы шықпасаңыз...
Бұл сен кінәлісің, Грей.
Сіз Урды өлтірдіңіз.
...Мен оны аяқтағым келмейді.
Тек беріле бер, қиғаш көзді бейбақ!
Менің ойымша, сіз ұқсассыз.
Оны шешейік.
Қызықты
Не?
Сұр!
Нацу, мен бұл жігітпен айналысайын.
Ей, сіз бір рет жеңілдіңіз!
Енді не болады? Бұл реттейді.
Бұл үлкен сенімділік.
Осыдан он жыл бұрын Ур менің кесірімнен қайтыс болды.
Бірақ...
Досыңды ренжіт, ауылыңды ренжіт
Мен сол мұзды ерітейін деп жатырмын, бірақ мен сені жібере алмаймын.
Бәріміз бірге жазаланамыз, Леон.
Ха... бұл позиция мүлдем қатып қалды!
Абсолютті мұздату?
Уру бұл жынға абсолютті мұздату сиқырын жасады.
Бұл Ур өз өмірін қатерге тіккен шайтан.
Сіз естіген жоқсыз ба? Ур қазірдің өзінде өлді
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Арал тұрғындарын қазір қалыпты жағдайға қайтарыңыз.
Ал достарыңды алып кет.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Мен көремін. Бұл сиқыр қауіп пе? Бұл бос сөз.
Ух... Уууу...
Мен байсалдымын.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Уау...
G...Сұр...
Алда қанша жыл тұрса да...
Урдың менің кесірімнен өлгені шындық.
Мен бір жерде жауапкершілікті алуым керек болды.
Осы жерде орындаңыз
Мен өлуге дайынмын
Осыдан 10 жыл бұрын!
Сіз байсалдысыз ба? (Сұр) Маған жауап бер, арыстан!
Өлейік немесе бірге өмір сүрейік!
Жаса, өлуге батылың жетпейді.
Бұл мүмкін емес!
Өкінішті
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Сұр!
Natsu Erza Fairy Tail барлығына...
Қалғанын сұрадым.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді жіберемін.
Міне!
♪~
~♪
Нацу мен Грей үнемі ұрысады.
Хмм... Мен оған жеңіле алмаймын.
Хмм... қайсысы күшті?
Бұл мұз жігіттен жақсы...
Мен сенен күштімін.
Аа... сіз Грейдің айтқанын айтып тұрсыз...
Сонымен қайсысы бақытты деп ойлайсың?
Делиора қайта тірілетін сияқты!
Сіз жаңа ғана алдадыңыз! Сіз алдаған болуыңыз керек!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory